# freq
Расшифровка частотным методом, БЕТА

Краткий экскурс по файлам программы

image 
    - Папка с картинками.
    - картинки генерирует программа под названием main.py
    - на картинкие можно увидеть частоту появления символов в кол-ве.
    - (т.е 10, 20 , 9 и тд, не в процентах, а в ЧИСЛАХ!).

input 
    - Папка с вводными. 
    - при желании оттуда можно подтянуть любой файл с помощью f.open, но я решил просто использовать переменные.
    - В папке лежат файлы разного формата.
    - input.txt - просто входной текст с пробелами.
    - input_split.txt - файл без пробелов, используется для определения частот, с пробелами определяется некоректно.

output 
    - Папка с выходными.
    - Выходные данные в виде частоты символов шифртекста или просто текста.
    
main.py 
    - подсчет частоты.
    - Подсчитывает частоту символов в тексте(любом, шифртекст, обычный текст - без разницы).
    - Имеет визульный интерфейс, в планах прикрутить весь функицонал именно в этот файл и работать визуально.
    - Работает с английским текстом и русским.
    - текст нужно импортировать в формате .txt

index.py 
    - файл для замены неизвестных символов на известные.
    - заменяет символы неизвестного алфавита на известные.
    - По сути бесполезный.

freqencrypt_beta.py 
    - Основной файл который должен находить частоту шифртекста и сравнивать с эталонными частотами, пока незакончен и не работает.
    - Сам расшифровавыет текст методом частотного анализа, возможны погрешности т.к действует по алгоритмам .
    - Для работы почти без погрешностей нужно исполнить это в виде нейросети, где требуется обучить нейронку распозновать текст используя частотный анализ.
    - Для работы в качестве нейронки нужно при обучении прогнать  +- 10-15гб текста!
    - ОСТОРОЖНО! ВОЗМОЖНО СОЗДАНИЕ СКАЙНЕТА(Создаст собственный вариант расшифровки, т.е свой шифр в который будет все в итоге расшифрововать) ПОСЛЕ ПРОЧТЕНИЯ ТАКОГО КОЛИЧЕСТВА ТЕКСТА
    - Сделает файл main.py бесполезным.
